# sqvplasma console!

by the way currently there is no english language, so im sorry guys. i will release a guide to use sqvplasma later.            
 Это кастомная консоль для Windows 10-11 сделанная на Python 3.13. 
          Она сделана просто по приколу                  
Каждый человек может выпускать свои пакеты для pacman или форкать наш проект   (см. https://github.com/sqvs/sqvplasma-packages для создания своих пакетов.)           
        С помощью нашей консоли, например, вы можете:                    
   Использовать команду pip (пока что не нативно, а с использованием командной строки Windows.)                      
      Устанавливать приложения:             
      app install firefox             
      Или например:            
        app install steam          
        

       Гайд на использование:
      Скачайте питон 3.12 добавив его в System PATH
    (Питон надо устанавливать только при первом запуске)
      Открываете командную строку
     Пишите в нее(можно скопировать все команды):

        cd
        clear
        git clone https://github.com/sqvs/sqvplasma
        clear
        cd
        clear
        pip install requests
        clear
        pip install pyqt5
        clear
        cd sqvplasma
        clear
        python3 sqvplasma_v0.2.6
        cd
        
       команды выше делаете при каждом запуске



       17.06.2025 Первый пре-релиз состоялся!
        22.06.2025 второй пре-релиз
         28.06.2025 третий пре-релиз

На момент третьего пре-релиза (v0.2.8) запуск на линуксе нативно ВОЗМОЖЕН. но с крайне плохой стабильностью. Такие команды как: app, sysmon, cat и подобные могут не работать.
Установка на линукс осуществляется ровно такими же командами как я указал в мини гайде. Надеюсь кому помог, т.к мне в личку человек так 5 написало как установить туда то туда то